Вы находитесь на уровне(stage).  В конце темного коридора в тусклом свете факелов вы видите N двери дверей. Чтобы зайти в дверь (цена двери) введите (номер двери). Для того чтобы отдохнуть и проверить снаряжение введите inventory . Если вы уже со страху произвели кирпичей на строительство Храма в Екатеринбурге, то введите EXIT чтобы сбежать.

Герой решает отдохнуть и проверить снаряжение.

У вас есть (Balance) рублей, List_OF WEAPON ( Нож(1) мощностью(дамаг), Меч(2) мощностью(дамаг), , Булава(3) мощностью(дамаг) Лук(4) мощностью(дамаг).)
 Вы можете наточить ваше оружие. Для этого введите номер оружия и то сколько денег вы хотите задонатить Богу Игр на улучшение оружия.
Вы решили улучшить (weapon) на (cost upgrade)
Для возврата к дверям введите door.

Вы осторожно прикасаетесь к Двери (номер двери) и она со скрипом открывается.
Зал оказывается пустым, наверное, здесь уже кто-то побывал до вас. И вы проходите дальше
 В центре зала стоит (монстр)мощностью (Мощность) . (Монстр) предлагает вам оплатить проход за (Цена прохода) руб. Если вы боитесь и не хотите драться введите 1. Для того чтобы сразится с (Монстр), введите 2 и следом номер оружия (1 – Нож(дамаг), 2 – Меч(дамаг), 3 – Булава(дамаг), 4 – Лук(дамаг).)
Вы хватаете (оружие) и с боевым криком кидаетесь на врага.

У Вас нет подходящего оружия поэтому вы хватаете случайное оружие из сумки и бросаетесь на врага.

У двери валяется покрытое пылью старое оружие (weapon) для того чтобы его подобрать введите getW.


Резко уклонившись от удара монстра вы наносите сокрушительный удар. Поверженный монстр падает на холодный пол подземелья и вы достаете из под него (цена прохода) руб.
Матерясь и чертыхаясь вы превозмогая побеждаете монстра. 

Во время уклонения вы падаете и бьетесь головой об пол. Резко очнувшись вы оказываетесь в темном коридоре, проверив карманы вы обнаруживаете что пропали деньги из кошелька, осталось только (баланс) руб.

Вас убили.
Вас разносят полностью и от вас не остается даже пыли у порога.


 
Одна из стен отъезжает и открывает проход дальше.


